в прошлом выпуске завершив последние
тесты которые я планировал написать для
текстового
отчета я посчитал что работа на этом
закончена и пропустил это изменению
мастер но сейчас я думаю что возможно и
не все учел
возможно эта штука пока не будет
работать чтобы в этом окончательно
убедиться ее нужно где-то
использовать как бы как мы бы покрытыми
тестами не было очень важно увидеть это
в работе и так
это
commit уже в прошлом нужно понять чего
нам еще не хватает нам нужно
эксплуатировать эту штуку
этот report поэтому мы пойдем сейчас в
тест не основной тестовый модуль
переключен на новый текстовый report
раньше мы генерировали xml для того
чтобы церковь царь мог как трети от
черту разобрать и показать статистику
но герхард экшн не умеет разбирать
тестовые отчеты
где не нашел такой кнопки и вот и и
насколько мне важно статистика честно
говоря не знаю если я могу посмотреть на
вывод консоли и оценить что прошло что
не прошло практически сборка дать мы и
так видим что не прошло
вот а если сборку не падает ну короче
xml отчет может быть полезен когда мы
проанализируем наш быстрый набор
а сейчас у меня есть веские основания
полагать что эта штука общей не
сработает у прибор текст так еще важно
чтобы сломать давайте напишем еще один
тест блин
такой
пока мы это не собираемся комитете нет
комитет мы это будем
не так
вот так
и еще одно место нужно убрать от этого
вместо нужно брать ныне перенаправляем
вывод блог
znatok
вот собственно о чем я говорил я не вижу
ошибку я вижу что одна ошибка есть но не
вижу ошибку это происходит потому что
потому что вот в этом методе ничего не
делается этот метод должен пройтись по
тестам и визуализировать их
этот класс формат он немного странный
потому что мне кажется что здесь смешано
несколько слоев функциональности об этом
стоит подумать чуть попозже сейчас мне
просто не оставляет это ощущение
давайте посмотрим что делается
макс что делается
то есть здесь не нужны никакие заголовки
нужно пройтись по тестам
не допустить их
итак не тот блок тем
то не можем использовать какие-то
декораторы для формата потому что здесь
на этом нет это опять предается по
указать и дальше в цепочке иерархи и все
декораторы которые были навешаны но
снаружи они в этот момент отвалятся они
будут только на 1 уровень на второй день
уже минут работать и вот это вот вызов
довольно канифоль
так на нас не используется
так что то не слышно ни через не нужно
сейчас использую на работе вера плюс
плюс к плюсу хороший статический
анализатор он умеет например на визе рот
наличие скобочек и эту проверку там так
давно хотел
давай corel пишет это может этот текст
многострочный он пишет что данная
строчка не обнаружилось вот в этом
тексте
как это как этот текст можно группы
сделать приятней так но прежде чем нам
нужен бак
как это по английски правильно
с английском сложности
примерно так
так обязательно включу на stone
но теперь мы можем поэтому теперь у
работать
нам нужен новый тест
спутать
давай посмотрим здесь
ты есть
так
мы написали сюрпризом которые
конкурировали наш тест ты наш отчет
должен бросить этот файл
так
содержит ярдов тесты
это проверять не обязательно мне
обязательно в каждом тексте пытаться
проверить все как бы точки все эти точки
мы уже провели в другом трясти проверять
их вниз каких-то 100 х так как
дублирование логике мы проверяем
конкретно пол вещь которая вызывает
проблемы
название тест поменять
home
так для лимиты не вылез
слово брать маленькая штука значительно
теста
играет роль для его проверяю этот текст
больше не играет роли потому что я его
не проверяю мне главное чтобы был яра
навязал
его можно не указывать можно придумать
пустую
и притом эти данные они лишние в данном
тесте избыточный тестах не должно быть
избыточных данных когда вы пишете тест и
старайтесь чтобы
ходе тестов содержалось только суть
только те вещи которые используются
проверки бывает что теста загромождают
со всякими лишними вещами это узлов
так
проверяем
не сработало хорошо сию 3 зал так это
здесь
сюрпризов
так это все прошло не нужен и не нужно
не получить est
вот только
когда мы запускаем сенобит haпactь us
он уже показывает он пишет войны
как составить и и выводит детали
но кроме как c тест
тест пишет вот он пишет результату
можно наверное попробуем написать . хоп
actions ну то есть verbose
чтобы [ __ ] на чем она падает
нужном количестве думаю
лучше вы крест стараюсь всегда
использовать как бы имена классов
страсть поддерживаться 1 терминологии
виде
если начну писать правильно будет
неудобно пирогу быть смысле искать по
исходникам той истории такая проблема
все равно присутствует когда ищешь
например по базе бологов какую-нибудь
бак думаешь есть у нее нет наверняка там
кто-то что-то написал по-другому это
довольно важно рабочая привычка
пушим сразу ветку
сразу делаем can request
skype чем все это
для того чтобы ломать мастер не люблю
ведомости сломан так вот этот праймер
нас сейчас интересует надо проверить как
он напишет что столица
нужно убедиться что проблема тут видны
так установка зависимости бежит
у меня порой поражает
и вроде как разоренной команда зрелые
разработчики не пытаются сделать так
чтобы например ожидая тестов публиковать
в если среда это позволяет сделайте это
пусть
чай распарсить hfs то скажет сколько у
вас тестов покажу таких тестах проблем в
чем заключалась проблема что можно было
покликать посмотреть
случается так что можно выпустить майк
чек
но где-то там углубляться чтобы видеть
на что он ругнется увидеть нельзя вот
такие случаи я встречал так что у них с
датой не то как-то dependency
сейчас еще немножко за минуту довольно
быстро для сборки на работу проект
собирается два часа и это быстро найдут
и зеленый enterprise на все закрылось -3
посмотреть на кажется там что-то было
так вот он написал раз он написал 22
тоже довольно многословие
много то что переключить сейчас от не
принципе
так
этот веков к стати парней укрыть
почему-то я написал больше тестов
почему меня все упало так что сомните
внешне q так вам не тот мы смотрим
создалось мудрость
ветку сразу до лимана больше никому не
нужна
так были какие-то моменты которые ему
нравились
мы здесь все честно говоря
это выглядит не очень красиво
может быть было хорошо было бы хорошо
расписать это на несколько строк если
выражение многострочный написать там
expected
бла бла бла но учитывая что там
используются разные malcher и
дак а еще кто-то табака есть они не люди
это просто проверить реальность у смысле
реальной эксплуатации навсегда
отличается от условий тестовых условий
это нормально этого не надо бояться
давайте еще раз сломаем этот тест
запустим
любом продукте всегда есть баги они
смотрите как здесь написано в лицо после
1 трипсу название с названием все в
порядке
вот с этим можно написать много богу нам
подумать
canon mp английский пишу пай
возможно эта проблема в xml эта проблема
наверно не так велико же кристина вполне
может быть также и возможно решать ее
нужно одинаково
интересный вопрос так они будут что-то
планировать
так как можно уже закрыть
что у нас еще осталось что хотел он
принесет
какая еще не сделал бы перси
там
сделал памперс надо сделать ну ладно это
вопрос уже больше поддержки
на этом буду заканчивать почти полчаса
прошло я этот раз довольно ровно
уложился